私がいなかったら家族が殺されるのよ
私が生きてると大事な人たちに危険が及ぶ
私はお兄さんを探してる
携帯はもう役に立たない 全部消したから
記憶が抜けてるの
ミスターロボットが原因という可能性はない?
ガキの頃はいなかったの?
だよな頼む!
こいつは知るべきではないんだ
なぜ父親を恐れていたの
何かをさせられるのが怖かったんじゃない
あなたが嫌なことを
そうだエリオットは家出した時いつもここに来てた
だけどたどり着いたのはどういうわけかクイーンズ美術館だった
8歳だと逃げ出すのも楽しいのよね
ミニュー10
15141312
はいはい
誰も気にしないよ 関係ないだろ 大丈夫だって
やらなきゃならない 僕らのためにもなるんだ 僕を信じて
ここだったらアンジェラにも見つからない
ちょっと待って
これから作れるの下手すぎ
見つけた!
僕!
死んでる
殺しちゃった
警察に通報しなきゃ
携帯が鳴ってる
大変
二人が戻ってくる
聞こえた
ここにいたら危ないんだよ
エリオット、ちゃんと聞いて
ねえエリオット、ここを出なきゃ
エリオット行かないと
ここを出るのに逃げなきゃ
エリオット
私を見て
エリオットよー、
予言入れ
ボス電話に出ない、消弁したいんだ
だからバーガー屋で行っとけって言ったろ
勘弁しろって、汚い便座に座れるか
毛穴からヤバいウイルスに感染する可能性もあるって聞いた
もう中に入るからな
よー、
待て、ボスが終わるまで待てって言ったろああ、
静かに行く
それにどうなってるか知りたいだろ
ほら行こう
確かに気になるけどよ
そうだろ行くぞ
でもあのバーガー屋うまいよな
5個で5ドルだし
それって財布にも優しい飯だ
安さなんてどうでもいい
飯は自分へのご褒美だからね
桃服って知ってる?
知らねえな
お前には高すぎかも
俺は食ったことねえし
てか桃服ってなんだ
お前知ってんのか
マジかよ
そんな
どうなってたボスか
そんなそんな…
何つったってんだよ!
財布を取るんだ!行くぞ!
くそっ
コラン、早く来て
このタクシーに乗りましょう。
平気だから
乗るから待って!
エリオット、行かなきゃ
乗るわよ私も一緒
乗って
ケアプログラムにより
援助が必要な家族に
適切なサポートをお供えします
あのー最寄りの警察署までお願い
警察署に行って
という意気込みです
皆さんが素晴らしい新年を迎えられるよう
Eコープのファミリー全員で
お祈りしています
スロップジャック
違う俺が先だった
合言葉は僕が先だまぬけ
まぬけって言うなこのバカ
はいそこまで判定を言うわね両方カードを取って
でもトレーニーおばさん
でもはなし私が審判よ
不公平だ
我慢するしかないわね今のはおあいこ
何がおあいこだババア
トーマスアランディピエロ今すぐに謝りなさい
でもママ早くしなきゃiPadを取り上げる
ごめんなさいトルーリーおばさん
あっちの部屋でしばらく自分が言ったことを反省してらっしゃい
だよバカが
俺に指図すんな
今なんて言った
別に
あの言葉使いどこで覚えたか分かる
父親よまたプロレスを見せたらねあのバカ
ママ黙りなさいトミー
ママいい加減にしなさいトミー
ママママIt's the most wonderful time of the year
There'll be music so flowing
And hearts will be glowing
When love's arms are nearIt'
s the most wonderful time of the year
街が生まれたのは雷のおかげって知ってた?
本当よ
ポッドキャストで言ってた
昔の村は天然資材で作られてた
泥とか枝とかで
でも一万二千年前のある夜
大きな石灰岩に雷が直撃して
粉になったの
それが今の
知ってる?
セメント
賢いわねダーリン
全くその通りよ
別のものに当たってたら世界は変わってたはず
例えば木とか子犬とかね
目の前にある素晴らしい街並みは
今も枝や葉っぱや
糞の塊
でも落雷した時、トルコの人々が自分たちは現代文明の態度を気に入るっていうことに気づいたわけよ
つまり全ては暴力が一点に集中した完璧な瞬間のおかげ
素晴らしいでしょ
破壊とは実に生産的なの
携帯はダメですね
全て消され何も残っていません
期待外れの結果になったわ
だから時間の無駄って言ったのに
じゃああなたに元に戻してもらうしかなさそうね
クソでも食って死ねば
口汚い娘だね
彼女は何も知らない
知ってても兄を売らないわよ
絶対に
そもそもあなたが失敗したせいだって忘れた?
いずれあなたも立派な仲間になってくれるって期待してたんだけど
同時に多分無理だっていつも思ってた
人殺しじゃないからあ
なたはアメリカ連邦政府の下で働いてるのよ
それギャグのつもり?
あなたがダーリンに抱く気持ちのこと言ってるの
それ一体何のこと
知ってるわよ
彼女の尋問の映像を見て
気持ちよくなってたでしょ
こっそりと
そっちがお盛んすぎるのが眠れない理由なんじゃない
まあとにかく
彼女に思いを寄せてるっていう立派な証拠だと思うけどけど あ
らごめんなさいね
彼女知らなかった
ああそれは恥ずかしいわね
ああ謝るわ
それで
ちなみに
何があったの
二人の間に
その
すごくドラマチックな感じが漂ってる
やってた
ただそれだけ
またまた
私が思うに二人の関係はもっと深いはず
セックスだけ
が
っかりさせて悪いね
信じられない
だから心配しなくていい
がっかりもしていない
聞きな、クソ女
何をする気か知らないけど
兄貴のことは絶対言わない
だから
痛めつけたいなら
さっさとやってくんない
分かった
あああああダメだよ
抜かない方が彼女のため
私は医者じゃないけど肺を刺したのは確実
ぜいぜい言うのは胸腔に空気が溜まってるからだね
肺がゆっくり圧縮されてってる
ナイフを抜けばそれがさらに加速するよ
あと15分くらいで
心停止するか自分の血で溺れ死ぬか
もう少し長いかも
ドミニクは戦士だから
こんなの何の意味があんの
彼女は無関係だよ
兄を占いと言うから
膠着状態を解決するにはこれがベストだと思ったんだ
情報を私さえすれば
ドミニクに必要な治療をすぐ受けさせる
彼女が死んでも
私は別の方法で情報を聞き出す
理解できた?
エリオット一緒に来て
無理だできない
俺はいけないそう
分かった
普通はどうする
俺は俺みたいなのが
こんな事実を知ったらどうしたらいい
何ができる
ただ生き続けようと頑張る
戦うべきだった
反撃したり
抵抗してたら親父も
やめてたかこっち見て
あなたは子供だったの
どうしようもなかった
忘れたままでいたかった
忘れてはいなかった
自覚はないかもしれないけど
何年もずっと苦しみ続けてたの
痛みは心の奥に潜んでた
手を伸ばしても届かないところに
記憶はずっとあった
それが何か知らなかっただけ
でも知った
親父は俺を特別だとあ
なたは特別よ
彼のしたことで
その事実がなくなることはない
あなたなら乗り越えられる
明日電話する、いい?
ダメだ、すまない
あなたを巻き込んで悪かった
もう俺の面倒を見なくていいから
またあなたに会いたいの?
一人で抱えないで
そうだな
分かってる
無茶しないって約束して
どこに行くんだ
マジ病気だねあんた
彼女早く手当てしなきゃ死んじゃうよ
ええ知ってる
私だって今すぐうちの医療班に彼女を見てもらいたいと思ってる嘘だね
エリオットの居場所を教えたって見殺しにするくせに
見当違いもいいところ
もちろん万事解決とはいかないけど
スパイになるのは誰だって最初は辛いものよ
でも彼女は正直で誠実で家族を愛してる
そういう人間を操りやすい
それにとても勇気がある
彼女を失うのは避けたい
ダメよ
何も教えないで
ほらね
やっぱりあなたたち二人には特別な絆があるんじゃない
こんな状況でもそれを確かに感じちゃう
微弱な電流みたいな
ドミニクは母親にあなたを紹介した?
してないんじゃない
残念トルーディは最高よ
最初は当然目的があって近づいたんだけど
ターゲットを隔離して懐に入って弱点を探るってやつ
でも徐々に分かってきた
トルーディってとってもラブリーで優しい人なの
口を開けばドミニクの話ばっかり
娘の相手を見つけようと必死だった
私すらその候補に上がったくらいよ
それってすごいわよね
とても光栄だった
娘の幸せをあそこまで強く願えるなんて
尊敬すべきことだわ
多少の危険なら目をつむれるなんてね
それってあんたの怒れ具合とか
実はね
私が高校生の時
両親は私が白星に興味を持っていることを知って
似たような懸念を抱いた
そして私にいろんな検査を受けさせたの
でも結果はいつも片透かし
性格障害の兆候は全く見られなかったし
思考過程にも問題はなし
結局どの医師も同じ結論に達した
完全に正常だって
正常ならこんなことしない
彼女息ができずに苦しんでんだよ
あなたのせいでね
それ忘れないで
今の状況が苦しいのはわかる
私も嫌なの
ずっとこんなことしてたくない
もう少し背中を押すわね
何するのあなたの母親の家を見張ってるチームに電話をかけるのよ
どうしてあなたの家族を一人ずつ始末させるため
ジャニーさんお願いやめて
全部で13人いる
ジャニーさん
子供4人に
大人8人
それから
トルーディ
罪のない人たちお願い
何人死ねば口を割ってくれるかしらね
ダニスお願いやめてお願い
そんなことしないで
お願いだからやめて
クソタレ
私の携帯貸して
兄貴の居場所を教えるから
何だってするから
殺さないで
ようやく勇気を見せたわね
おやすみなさいん
なんでここに連れてきたんだ
何が言いたいんだ
親父と戦わなかったことか
代わりにここに逃げたこと
あんな目に合わせて本当悪かったと思ってるよ
反撃しなかったことを後悔してる
お前を守らなかったことを謝る
すまなかった守ってやれなくて
クソほど申し訳ないって思ったんだ
悪かったよ分かったか
そのことじゃないよ
どうぞ
この看板
前はあっちにあった
手伝って
これ俺の子供部屋の鍵だ
なんでここに隠した
それ父さんが持ってた鍵
入ってこないように鍵を奪ったんだよ
父さんが鍵さえ持ってなければ
もう俺たちを傷つけることはできない
そう
鍵を隠せば
モンスターも僕らのところに来られない
わからない
違うよ
逃げてたわけじゃない
反撃してたのか
確認しました
携帯はありましたが本人は不明
ならどこにいるの
まだ分かりません
遺体は彼ではなかった
ありがとう
いなかったわダーリン
でもそんなのおかしい
ええその通り
私は兄貴を探し出す道具を提供した
携帯で追跡できたじゃん
他の方法で見つけなさい
他の方法なんてない
さっきのとこにいないんなら分かんないよ
だって
兄貴は私に何も言わない
だから携帯のある場所にいないっていうことは
何かあったのか居場所を知られたくないかのどっちかだよ嘘だね
勘弁してよ嘘じゃないって
嘘よあなたは汚らしい嘘つきだからね
どうすりゃいいの
本当よ
彼女は兄の居場所を知らない
事実を言ってる
本当よ私彼女の嘘は分かる
行き詰まったってことね
そうかもね
母がよく言ってた
皮しか残ってないオレンジからジュースは絞れないってね
私の携帯を
何する気トルーディの腹綿を魚みたいに抜くよう指示するどうして
この子の話が嘘か本当か確かめる
兄貴の居場所は教えたじゃない
言われたことはやったでしょ
それは間違い
教えたのは携帯の場所だけ
彼の居場所じゃなかった
ダメよく考えて
私の家族だけが切り札でしょ
お父さんお父さんほど捨てたてがなくなるわね
やめてわかるわ
お互いにとって大きな賭けになりそうね
ドミニク
ポーカーなら
全額を
賭けなきゃいけない局面
どこまでバカなわけ
そんなことしても意味ない
兄貴の居場所は知らないんだから
それはハッタリでしょ
お願いじゃねえさえやめて
別の方法を考えればいいでしょ
悪いわねえ
もうこれ以上は待てない
んーんーんーんーんーんーんーんーんー
何
あなたの仲間
電話に電話に出ないんじゃ
どうしてそんなこと あなたが聞いてくるの
それは彼に聞いて 彼って誰
私の携帯を見て 電話がかかってきてるはず
エオドム
電話待ってたぜ
もしもし遅くなったが計画は成功だ
あんたに聞いた車のナンバーで見つけた
心配ないぜ
万事解決だ
あんたの家族と隠れ家に向かってる
あんた誰
そっちこそ
こっちが先に聞いた
俺はDがそっちは
私はジャニス
ああそうかダークアミーのやつだな
なあドムに感謝したるって伝えてくれないか
借りは返した
オタクのガキどもは気の毒だな
ガキどもって何
ドームの実家を見張ってた連中
おぞましい光景になっちまったが仕方なかった
ちょっとちゃんと説明して
ぶっ殺したのさ
頭にぶっぱらした
銃をな
立派に死んでったよ
クソ漏らしたやつもいるかもしんねえが
まあ冷説の範囲だったと思うぞ
ディーガンさん
あなたどれだけ大きな存在の邪魔をしてしまっているか分かっていないよね
あなたがその道を選ぶというなら
私が持つあらゆる手段を使ってあなたを追い込む
はいはいどうせ落としだろう
そんなのいくらでも経験ある
まああんたもクリスマスを楽しんでくれよな
じゃあ切るぜクソアマ
大丈夫
助けを呼ばなきゃケンタよ
応援を要請します
捜査官が負傷しました
20丁目202番
16B5室
痛っ
何
ここにいるとまずい
だめ見捨てたりしない
逮捕されたって構わないから
馬鹿言わないで
私の責任でしょ
あんたを巻き込んだ
助けたいなら
エリオットを見つけて
連中を倒して
お父さん
エリオット
締め出してて悪かった
もうすぐ準備できる
デウスの練習の電話番号と 二要素認証のコードを
入手する準備はダーリンが終わらせてる
金を送金するためのスクリプトはもうすぐできるよ
でも急がないと会議は1時間で
そのために戻したんじゃないだろう
話したいか
俺から話しても
俺がここにいる理由は
お前を傷つけさせないためだ
本来は父親の仕事なんだが
本人は失敗した
弱い男だったんだ
でもお前は
強い人間だ
ちゃんと戦った
唯一の手段で
俺を生み出して
身を守ったんだ
彼からな
お前を守ろうとして
父親と仲が良かった頃の記憶だけを見せて
そうすることで
お前が真実を知ったり感じたり
せずに済むかと
正直
俺も見たくなかった
大きな過ちを犯したよ
怖かったんだ
知ったら俺もお前も
どうなるか
俺が勝手に隠したせいで
お前を長く暗闇に閉じ込めてしまった
申し訳ない
俺も加害者だ
許してくれなくたって仕方ない
俺を消したくなるのも分かる
だけど
覚えててくれ
俺はお前の親父じゃない
ずっとそうだ
知ってる?
全然別人だし
俺が生み出したんだ
俺が求めた父親像だ
本物よりもな
俺が彼を止められたら
時間を巻き戻して
過去の出来事を変えられるなら
全てを消してやりたい
なら今の俺は消える
あんたもいなかった
このハッキングは最後までやる 自信がない
もう何もできないかも
もう無理だよ
俺にはできない
無理なんだすまない
もうできない
無理なんだ
俺にはできない